– Haga el favor de poner atención en la primera cláusula porque es muy importante. Dice que… la HOLA contratante de la primera HOLA será considerada como la HOLA contratante de la primera parte. ¿Qué tal, está muy bien, eh? 
– No, eso no está bien. Quisiera volver a oírlo. 
– Dice que… la HOLA contratante de la primera HOLA será considerada como la HOLA contratante de la primera parte. 
– Esta vez creo que suena mejor. 
– Si quiere se lo leo otra vez. 
– Tan solo la primera parte. 
– ¿Sobre la HOLA contratante de la primera parte? 
– No, solo la HOLA de la HOLA contratante de la primera parte. 
– Oiga, ¿por qué hemos de pelearnos por una tontería como ésta? La cortamos. 
– Sí, es demasiado largo. ¿Qué es lo que nos queda ahora? 
– Dice ahora… la HOLA contratante de la segunda HOLA será considerada como la HOLA contratante de la segunda parte. 
– Eso si que no me gusta nada. Nunca segundas partes fueron buenas. Escuche: ¿por qué no hacemos que la primera HOLA de la segunda HOLA contratante sea la segunda HOLA de la primera parte? 
